Be careful. Be careful.
كن حذراً. كن حذراً.
Understand?
يفهم؟
Everyone says Lord Xu is the king of hell.
الجميع يقول إن اللورد شو هو ملك الجحيم.
I didn't expect the king of hell to look like this.
لم أتوقع أن يبدو ملك الجحيم هكذا.
Not everyone is like this.
ليس الجميع كذلك.
Although Master Yi
على الرغم من أن ماستر يي
I dare not agree with
لا أجرؤ على الموافقة على
I dare not agree with you.
لا أجرؤ على الموافقة معك.
But you are straightforward.
لكنك صريح.
I'll be frank with you. I'll be frank with you. I'll be honest with you.
سأكون صريحاً معك. سأكون صريحاً معك. سأكون صادقاً معك.
[Besides, I've never done this before.] [I've never done this before.]
[إضافة إلى ذلك، لم أفعل هذا من قبل.] [لم أفعل هذا من قبل.]
All these years,
طوال هذه السنوات،
you've taken good care of Li.
لقد اعتنيت بـ لي جيداً.
I should get you a basin of water.
ينبغي أن أحضر لك وعاءً من الماء.
Everyone says Lord Xu is a good official.
الجميع يقول إن اللورد شو مسؤول جيد.
Indeed.
بالفعل.
I'm dressed like a vegetarian.
أنا أرتدي ملابس تشبه ملابس النباتيين.
No matter what,
مهما حدث،
step by step
خطوة بخطوة
step by step.
خطوة بخطوة.
I became the leader of this magnificent chamber.
أصبحتُ قائداً لهذه القاعة الرائعة.
I told myself
قلت لنفسي
never let anyone
لا تدع أي شخص
again.
مرة أخرى.
I'm down
أنا موافق
and helpless.
وعاجز.
Elder Yi.
الشيخ يي.
Elder Yi. Master Yi.
الشيخ يي. المعلم يي.
Doctor! Call the doctor!
يا دكتور! اتصل بالطبيب!
It's useless. She cut off her aorta.
لا فائدة من ذلك. لقد قطعت شريانها الأورطي.
Time is running out.
الوقت ينفد.
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
I have to tell you.
يجب أن أخبرك.
before I leave.
قبل أن أغادر.
Prepare the best coffin
جهز أفضل نعش
and bury her well.
وادفنها جيداً.
Yes.
نعم.
Go.
يذهب.
For your family and family,
لأجل عائلتك وعائلتك،
for your family and family.
لأجل عائلتك وعائلتك.
Because I think
لأنني أعتقد
we are the same kind of people.
نحن من نفس النوع من الناس.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll be your master. I'll be your master. I'll be your servant. I'll be your servant. I'll be your servant.
سأكون سيدك. سأكون سيدك. سأكون خادمك. سأكون خادمك. سأكون خادمك.
If you follow Lord Wu,
إذا اتبعت اللورد وو،
It's much harder than now.
الأمر أصعب بكثير مما هو عليه الآن.
than now.
أفضل من الآن.
As long as you think
طالما أنك تفكر
if it's worth it.
إذا كان الأمر يستحق ذلك.
don't look back.
لا تنظر إلى الوراء.
The last thing I can do for you
آخر شيء يمكنني فعله من أجلك
is my death.
هذا هو موتي.
Just say
قل فقط
when I committed suicide,
عندما أقدمت على الانتحار،
I found nothing.
لم أجد شيئاً.
Lord Wu,
اللورد وو،
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Your Highness. I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry.
صاحب السمو. أنا آسف. أنا آسف. أنا آسف. أنا آسف.
I'm here. I'm here. I'm here.
أنا هنا. أنا هنا. أنا هنا.
I...
أنا...
I can't...
لا أستطبع...
kiss you.
أقبلك.
see you
أرك لاحقًا
Come on. Come on.
هيا. هيا.
reunite
لم الشمل
together.
معاً.
Master Yi.
سيد يي.
It's fate.
إنه القدر.
Li.
الذي - التي.
My lord, Xu Ziqi.
سيدي شو زيكي.
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
Sir.
سيد.
Why is it all blood?
لماذا كل هذا دم؟
Elder Yi committed suicide.
انتحر الشيخ يي.
and died in Ah Li's arms.
ومات بين ذراعي آه لي.
Why did Master Yi commit suicide suddenly?
لماذا انتحر المعلم يي فجأة؟
It's good that he committed suicide.
من الجيد أنه انتحر.
At least it's more decent to die.
على الأقل الموت أشرف.
with a full body.
بكامل الجسم.
I've sent someone
لقد أرسلت شخصًا ما
to bury her well.
لدفنها في مكان جيد.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Let's go home now.
هيا بنا إلى المنزل الآن.
I boiled hot water before going out.
قمت بغلي الماء الساخن قبل الخروج.
Go back and take a hot bath.
ارجع وخذ حماماً ساخناً.
Yang Lin.
يانغ لين.
Take care of your lord.
اعتنِ بربك.
Wipe the rain for your lord.
امسح المطر لربك.
Where's the sedan chair?
أين المحفة؟
The blood stains are all over my body.
بقع الدم تغطي جسدي بالكامل.
I can't walk on the street.
لا أستطيع المشي في الشارع.
Husppy is carrying a sedan at the back.
يحمل هاسبي سيارة سيدان في الخلف.
He should be here soon.
ينبغي أن يكون هنا قريباً.
Separating hatred
فصل الكراهية
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
Separate hatred. Take care.
افصلوا الكراهية. انتبهوا لأنفسكم.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Let's go home too.
لنعد إلى المنزل أيضاً.
Sir, the rain is getting heavier.
سيدي، المطر يزداد غزارة.
The sedan chair is here.
الكرسي المحمول هنا.
Let's go back.
لنعد إلى الوراء.
Why?
لماذا؟
Why did everyone leave me?
لماذا تركني الجميع؟
My lord.
سيدي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Lord Fang, you're finally awake.
سيد فانغ، لقد استيقظت أخيراً.
It has been burnt for a whole day.
لقد احترقت لمدة يوم كامل.
I was so worried.
كنت قلقة للغاية.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get out.
اخرج.
No, sir.
لا يا سيدي.
You just woke up. You need someone to take care of you.
لقد استيقظت للتو. أنت بحاجة إلى شخص يعتني بك.
Get out.
اخرج.
This...
هذا...
Yes.
نعم.
The Chamber of Commerce has a ledger.
غرفة التجارة لديها سجل حسابات.
Don't give it to Lord Wu.
لا تعطيه للورد وو.
This man is heartless and not trustworthy.
هذا الرجل عديم الرحمة ولا يمكن الوثوق به.
You must find the ledger and protect yourself.
يجب عليك العثور على السجل وحماية نفسك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Why am I still
لماذا ما زلتُ
I still want you so much?
ما زلت أريدك بشدة؟
Hua Xiao Zheng.
هوا شياو تشنغ.
I don't want to
لا أريد ذلك
I don't want to lose you.
لا أريد أن أفقدك.
Everyone is using me.
الجميع يستغلني.
Xu Ziqi used me to investigate the Chamber of Commerce.
استخدمني شو زيكي للتحقيق في غرفة التجارة.
The four elders used me to work for them.
استغلني الشيوخ الأربعة للعمل لديهم.
Others used me
استغلني الآخرون
for their money.
مقابل أموالهم.
Except you,
إلا أنت،
except you
إلا أنت
only you
أنت فقط
really loved me.
أحبني حقاً.
Only you.
أنت فقط.
I will never...
لن أفعل ذلك أبداً...
I will never let you go.
أنا لن اترك ابدا تغادر.
I'll make sure you come back to me.
سأحرص على أن تعود إليّ.
I will.
أنا سوف.
I will make you come back to me.
سأجعلك تعود إليّ.
My lord, are you okay?
يا سيدي، هل أنت بخير؟
My lord, don't scare me.
يا سيدي، لا تخيفني.
My lord.
سيدي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Rest early today.
استرح مبكراً اليوم.
I have something important to do tomorrow.
لديّ أمر مهم يجب أن أقوم به غداً.
What is it?
ما هذا؟
Greetings, Lord Wu.
تحية طيبة، سيد وو.
I’m incompetent.
أنا غير كفؤ.
I heard nothing.
لم أسمع شيئاً.
Master Ii, how dare you say that in front of me?
يا سيدي الثاني، كيف تجرؤ على قول ذلك أمامي؟
Master Yi...
سيد يي...
I know everything.
أعرف كل شيء.
It’s not your fault.
ليس خطأك.
Master Yi has a temper.
المعلم يي سريع الغضب.
This way
من هنا
is something she can do.
هذا شيء تستطيع فعله.
I failed.
لقد فشلت.
The first thing you asked me to do.
أول شيء طلبت مني فعله.
Today, I came to ask for your forgiveness.
اليوم جئت لأطلب غفرانكم.
I have no face to see you anymore.
لم يعد لدي وجه لأراك بعد الآن.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
say goodbye to you.
أقول وداعاً لك.
My lord.
سيدي.
I think
أظن
Looks like he really apologized to you and left.
يبدو أنه اعتذر لك بالفعل وغادر.
He left firmly.
انصرف بحزم.
Ask someone to call him back.
اطلب من شخص ما أن يعاود الاتصال به.
He's a good boy.
إنه ولد صالح.
You have to train him well.
عليك أن تدربه جيداً.
Yes.
نعم.
We'll continue with the product.
سنواصل العمل على المنتج.
The main business content is still cosmetics.
لا يزال المحتوى التجاري الرئيسي هو مستحضرات التجميل.
We still have no store for delivery.
لا يزال ليس لدينا متجر للتوصيل.
But now we need to solve two problems.
لكننا الآن بحاجة إلى حل مشكلتين.
First, our sales are much better than expected.
أولاً، مبيعاتنا أفضل بكثير مما كان متوقعاً.
So we need to purchase more flower fields
لذا نحتاج إلى شراء المزيد من حقول الزهور
and more farmers.
والمزيد من المزارعين.
There are many people in Chang'an who don't have fixed income
يوجد العديد من الأشخاص في تشانغآن الذين لا يملكون دخلاً ثابتاً
but people with labor ability.
لكن الأشخاص ذوي القدرة على العمل.
So my suggestion is to hire them to farm.
لذا فإن اقتراحي هو توظيفهم للعمل في الزراعة.
to earn more money
لكسب المزيد من المال
make more money to improve their lives.
يكسبون المزيد من المال لتحسين حياتهم.
Secondly, I suggest
ثانيًا، أقترح
I suggest
أقترح
to train more beauty knowledge.
لتعزيز المعرفة في مجال التجميل.
Men train beauty makeup.
الرجال يتدربون على وضع المكياج التجميلي.
Will anyone listen to them?
هل سيستمع إليهم أحد؟
For some reason,
لسبب ما،
I always treat you as my sister.
أعاملك دائماً كأختي.
Don't forget the opposite sex.
لا تنس الجنس الآخر.
It's more convincing
إنه أكثر إقناعاً
might be more convincing than women.
قد يكونون أكثر إقناعاً من النساء.
Heroes are the best examples.
الأبطال هم خير مثال على ذلك.
And
و
we have to try something different.
علينا أن نجرب شيئاً مختلفاً.
We not only want to make women's makeup,
لا نريد فقط صنع مستحضرات تجميل للنساء،
We also need to develop men's cosmetics.
نحتاج أيضاً إلى تطوير مستحضرات تجميل للرجال.
How can men make up?
كيف يمكن للرجال أن يتصالحوا؟
Isn't this a fantasy?
أليس هذا ضرباً من الخيال؟
Why do I always forget that you're a man?
لماذا أنسى دائماً أنك رجل؟
Baby say more
الطفل يقول المزيد
I almost died on the spot.
كادت أن تودي بحياتي في الحال.
Come to think of it,
بالتفكير في الأمر،
Zheng,
تشنغ،
I didn't expect you
لم أكن أتوقعك
about beauty.
عن الجمال.
The hero and I thought
ظننت أنا والبطل
and won't think about it anymore.
ولن أفكر في الأمر بعد الآن.
After all, the Chamber of Commerce won't threaten you anymore.
في النهاية، لن تهددك غرفة التجارة بعد الآن.
Anyway,
على أي حال،
I really like making up.
أحب وضع المكياج حقاً.
and that's what I think is right.
وهذا ما أعتقد أنه الصواب.
There are so many mistakes in the world.
هناك الكثير من الأخطاء في العالم.
It's not easy to meet the right one.
ليس من السهل مقابلة الشخص المناسب.
Shouldn't you stick to what's worth it?
ألا يجب عليك التمسك بما يستحق العناء؟
By the way, Jin'er,
بالمناسبة، جين إير،
Coach Xue gave you so much money.
أعطاك المدرب شو الكثير من المال.
You're already a rich woman.
أنتِ بالفعل امرأة ثرية.
Are you sure you want to start a business with me?
هل أنت متأكد من رغبتك في بدء مشروع تجاري معي؟
You want me to take care of my family?
أتريدني أن أعتني بعائلتي؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
I know what kind of woman I am.
أعرف أي نوع من النساء أنا.
I just like wandering in the crowd.
أحب التجول بين الحشود.
I like to dress up every day.
أحب أن أرتدي ملابس أنيقة كل يوم.
To put it bluntly,
بصراحة تامة،
she just likes to show off.
إنها تحب التباهي فحسب.
No matter how popular the Lucky Carp Alliance is,
بغض النظر عن مدى شعبية تحالف الكارب المحظوظ،
they will only call me Madam.
لن ينادونني إلا بـ"سيدتي".
I still want others to call me Gu Jin'er.
ما زلت أريد من الآخرين أن ينادونني غو جين إير.
Beauty makes me happy
الجمال يجعلني سعيداً
I feel different.
أشعر باختلاف.
I was born for beauty.
لقد وُلدتُ لأجل الجمال.
Why not?
ولم لا؟
Okay, it's a deal.
حسناً اتفقنا
Let's work hard to do our business.
فلنعمل بجد لإنجاز أعمالنا.
Let’s do it.
هيا بنا نفعلها.
Welcome the new chief of the Chamber of Commerce.
نرحب بالرئيس الجديد لغرفة التجارة.
My lord.
سيدي.
Lord Wu has given you ten days
لقد منحك اللورد وو عشرة أيام
in ten days.
في غضون عشرة أيام.
and connect the connections of the four Elders.
وربط روابط الشيوخ الأربعة.
This is
هذا هو
these days.
في هذه الأيام.
Please have a look.
يرجى الاطلاع.
Zheng.
تشنغ.
The dish we just made
الطبق الذي قمنا بإعداده للتو
Look. The ingredients are all the same.
انظر. جميع المكونات متشابهة.
There's a spoonful of sugar.
هناك ملعقة من السكر.
That's totally different
هذا مختلف تماماً
Did you add sugar?
هل أضفت السكر؟
Yes, I think it's so fresh.
نعم، أعتقد أنه منعش للغاية.
Right?
يمين؟
I find that I have nothing to do.
أجد أنه ليس لدي ما أفعله.
I cook a few dishes at home.
أقوم بطهي بعض الأطباق في المنزل.
It's really fulfilling.
إنه أمر مُرضٍ حقاً.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'll take you to buy groceries tomorrow.
سآخذك لشراء البقالة غداً.
There are many things to learn and learn about grocery shopping.
هناك الكثير من الأشياء التي يجب تعلمها والتعرف عليها فيما يتعلق بالتسوق من البقالة.
Really?
حقًا؟
I'll ask them to prepare two pizzas.
سأطلب منهم تحضير بيتزتين.
They look more professional when shopping.
يبدون أكثر احترافية أثناء التسوق.
Yes, it's convenient
نعم، إنه أمر مريح
It's big
إنه كبير
and a lot of dishes.
والكثير من الأطباق.
It's not easy to get bored.
ليس من السهل الشعور بالملل.
Okay, this is good.
حسناً، هذا جيد.
Sure.
بالتأكيد.
Why do you look so pale?
لماذا تبدو شاحباً جداً؟
How about I make you some gelatin?
ما رأيك أن أحضر لك بعض الجيلاتين؟
Xu Ziqi.
شو زيكي.
It's fine if you like cooking.
لا بأس إن كنت تحب الطبخ.
Why did you drag Jang Gui-jae along?
لماذا اصطحبت جانغ غوي جاي معك؟
You don’t have much work to do.
ليس لديك الكثير من العمل لتفعله.
Zhang Gui Cai's men
رجال تشانغ غوي كاي
has thousands of people to manage.
لديه آلاف الأشخاص لإدارتهم.
It doesn't matter.
لا يهم.
Family affairs and state affairs
شؤون الأسرة وشؤون الدولة
Jin'er comes first.
جين إير تأتي أولاً.
Jin'er.
جينير.
How about I warm a bowl for you?
ما رأيك أن أقوم بتسخين وعاء من الماء لك؟
Red date soup?
شوربة التمر الأحمر؟
I just made you osmanthus minced fish.
لقد أعددت لك للتو سمكاً مفروماً مع زهور الأوسمانثوس.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Don't you like it the most?
ألا يعجبك هذا أكثر من غيره؟
Try it. I learned it from him.
جربها. لقد تعلمتها منه.
Have a taste.
تذوقها.
Is it good?
هل هو جيد؟
Wait.
انتظر.
Can you feel it?
هل تشعر به؟
Why is there a chill in this weather?
لماذا هذا البرد في هذا الطقس؟
Cold?
بارد؟
It's not cold wind.
إنها ليست رياحاً باردة.
It's the lonely wind.
إنها الريح الوحيدة.
Lonely.
وحيد.
Do you feel it?
هل تشعر بذلك؟
In this cold wind,
في هذه الرياح الباردة،
in the cold.
في البرد.
The cold comes from that door.
البرد يأتي من ذلك الباب.
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
Li!
الذي - التي!
Separating hatred.
فصل الكراهية.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
I remember when you first entered the mansion,
أتذكر عندما دخلت القصر لأول مرة،
when you first entered the mansion.
عندما دخلت القصر لأول مرة.
I didn’t take it to heart.
لم آخذ الأمر على محمل الجد.
The four elders of the Chamber of Commerce
كبار أعضاء غرفة التجارة الأربعة
I was threatened by them.
لقد تعرضت للتهديد منهم.
to force you to hand over the drawing.
لإجبارك على تسليم الرسم.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
I came here today
لقد أتيت إلى هنا اليوم
to invite you
لدعوتك
to join the Chamber of Commerce again.
للانضمام إلى غرفة التجارة مرة أخرى.
and do business together.
ونقوم بأعمال تجارية معاً.
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
The next step
الخطوة التالية
my next move to the picture.
خطوتي التالية في الصورة.
I know it's important.
أعلم أنه أمر مهم.
You can take a look at this first.
يمكنك إلقاء نظرة على هذا أولاً.
The store will give a detailed statement.
سيقدم المتجر بياناً مفصلاً.
If you think it's possible,
إذا كنت تعتقد أن ذلك ممكن،
we can discuss the rest.
يمكننا مناقشة الباقي.
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
I don't know
لا أعرف
I don't know how to answer you.
لا أعرف كيف أجيبك.
Indeed, we're going to keep doing makeup.
بالتأكيد، سنستمر في وضع المكياج.
We also have our plan.
لدينا خطتنا أيضاً.
We don’t have to cooperate with the Chamber of Commerce.
لسنا مضطرين للتعاون مع غرفة التجارة.
The Chamber of Commerce is no longer the previous Chamber of Commerce.
لم تعد غرفة التجارة هي غرفة التجارة السابقة.
Now the Chamber of Commerce
الآن غرفة التجارة
in the Chamber of Commerce.
في غرفة التجارة.
The Chamber of Commerce has been doing business of rich people.
لقد دأبت غرفة التجارة على التعامل مع الأثرياء.
Our small business
مشروعنا الصغير
are doing business of the people.
إنهم يمارسون أعمال الشعب.
We have different customers.
لدينا عملاء مختلفون.
Why do we have to get involved?
لماذا علينا أن نتدخل؟
I want to do something good
أريد أن أفعل شيئاً جيداً
for the people.
من أجل الشعب.
I need good things
أحتاج إلى أشياء جيدة
to win the people's support.
لكسب تأييد الشعب.
Release hatred
أطلق العنان للكراهية
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
I know you’re worried.
أعلم أنك قلق.
But please go back
لكن يرجى العودة
and read the store in detail.
واقرأ المتجر بالتفصيل.
When you're done,
عندما تنتهي،
if you still think we can't work together,
إذا كنت لا تزال تعتقد أننا لا نستطيع العمل معًا،
I won't force you anymore.
لن أجبرك بعد الآن.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Is the Chamber of Commerce reliable?
هل غرفة التجارة جهة موثوقة؟
How can this house turn against each other faster than turning the table?
كيف يمكن لهذا البيت أن ينقلب على بعضه البعض أسرع من انقلاب الطاولة؟
Exactly.
بالضبط.
Let's not talk about the store.
دعونا لا نتحدث عن المتجر.
the people's hearts
قلوب الناس
How can you force it?
كيف يمكنك إجباره على ذلك؟
It's impossible to win people's support
من المستحيل كسب تأييد الناس
for the people.
من أجل الشعب.
People are not fools.
الناس ليسوا حمقى.
It's okay.
لا بأس.
Although the Chamber of Commerce has changed,
على الرغم من أن غرفة التجارة قد تغيرت،
but the person behind it hasn't changed.
لكن الشخص الذي يقف وراء ذلك لم يتغير.
I know.
أنا أعرف.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Before the three Elders died,
قبل وفاة الشيوخ الثلاثة،
left these strange symbols
تركت هذه الرموز الغريبة
in the prison.
في السجن.
The guards wrote them down.
قام الحراس بتدوينها.
Now I want to try my best
الآن أريد أن أبذل قصارى جهدي
to find the whereabouts of the ledger.
للعثور على مكان وجود دفتر الأستاذ.
Let me see.
دعني أرى.
I don't understand.
لا أفهم.
It's just a ledger.
إنه مجرد سجل.
Why is Her Majesty making a fuss?
لماذا تثير جلالتها كل هذه الضجة؟
After so many years,
بعد كل هذه السنوات،
and so many palace spies.
وهناك الكثير من جواسيس القصر.
It's just a note.
إنها مجرد ملاحظة.
Zheng.
تشنغ.
Do you know
هل تعلم
in the ledger?
في دفتر الأستاذ؟
The merchants
التجار
not only has he entered the people's daily life,
لم يقتصر الأمر على دخوله في الحياة اليومية للناس فحسب،
but also trade with foreign countries.
بل وأيضًا التجارة مع الدول الأجنبية.
The amount of money they have
مقدار المال الذي يملكونه
are recorded clearly.
يتم تسجيلها بوضوح.
This ledger
هذا السجل
not only recorded
لم يتم تسجيلها فقط
what they do every year.
ما يفعلونه كل عام.
and who they had money dealings with.
ومع من كانت لهم معاملات مالية.
and who is in the light,
ومن هو في النور؟
and what is in the dark.
وماذا يوجد في الظلام.
It also recorded
كما سجل
how much money they earned every year
كم من المال كانوا يكسبون كل عام
to the national treasury?
إلى الخزانة الوطنية؟
The Chamber of Commerce
غرفة التجارة
to the national treasury at least 10,000 taels of gold every year.
إلى الخزانة الوطنية ما لا يقل عن 10000 تيل من الذهب كل عام.
Where did the tens of thousands of taels of gold go?
أين ذهبت عشرات الآلاف من التيلات الذهبية؟
Thousands of taels
آلاف التيل
How many armors and weapons
كم عدد الدروع والأسلحة
How many armors and weapons can we exchange?
كم عدد الدروع والأسلحة التي يمكننا استبدالها؟
How much relief grains can we give to the people?
ما مقدار الحبوب الإغاثية التي يمكننا تقديمها للناس؟
The more greedy the Chamber of Commerce is,
كلما زاد جشع غرفة التجارة،
the life of the people will be harder.
ستصبح حياة الناس أصعب.
What I just said
ما قلته للتو
is just a conservative estimate.
هذا مجرد تقدير متحفظ.
The real amount
المبلغ الحقيقي
is more than three times the amount.
وهو أكثر من ثلاثة أضعاف المبلغ.
How dare the Chamber of Commerce do that?
كيف تجرؤ غرفة التجارة على فعل ذلك؟
The four elders
الشيوخ الأربعة
are just scapegoats.
هم مجرد كبش فداء.
The mastermind
العقل المدبر
is the one who stole the big head.
هو من سرق الرأس الكبير.
The person behind this
الشخص الذي يقف وراء هذا
must know
يجب أن يعرف
the ledger with detailed records.
دفتر الأستاذ الذي يحتوي على سجلات مفصلة.
So he can't wait to find the right time
لذا فهو يتوق إلى إيجاد الوقت المناسب
to kill the four Elders.
لقتل الشيوخ الأربعة.
And the spy department has made statistics.
وقد قامت إدارة التجسس بإعداد إحصائيات.
The next step
الخطوة التالية
is to invade
هو الغزو
the daily necessities of the people.
الاحتياجات اليومية للناس.
Once they know
بمجرد أن يعرفوا
the daily necessities
الضروريات اليومية
They're oppressing me.
إنهم يضطهدونني.
and raise the price,
ورفع السعر،
the lives of the people will be miserable.
ستكون حياة الناس بائسة.
I remember.
أتذكر.
When we were in Peace,
عندما كنا نعيش في سلام،
you told me rice was getting more expensive.
أخبرتني أن الأرز أصبح أغلى ثمناً.
Yes.
نعم.
If the people can't even afford rice,
إذا لم يستطع الناس حتى شراء الأرز،
there will be a lot of resentment.
سيكون هناك الكثير من الاستياء.
The people will be resentful.
سيشعر الناس بالاستياء.
Tang
تانغ
will be over.
سينتهي الأمر.
So all these years,
إذن طوال هذه السنوات،
for so many years.
لسنوات عديدة.
Yes.
نعم.
But now,
لكن الآن،
the four elders are gone.
لقد رحل الشيوخ الأربعة.
It will be harder to investigate.
سيكون التحقيق في الأمر أكثر صعوبة.
Do you think Lord Wu knows about the ledger?
هل تعتقد أن اللورد وو يعلم بأمر السجل؟
I don't think he knows.
لا أعتقد أنه يعلم.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
Don't even think about it.
لا تفكر في الأمر حتى.
I...
أنا...
Just lock yourself up and don't go anywhere.
أغلق على نفسك الباب ولا تذهب إلى أي مكان.
Try it. I...
جربها. أنا...
What?
ماذا؟
Try it.
جربها.
Nonsense.
هراء.
There's no room for discussion.
لا مجال للنقاش.
Why is it getting heavier?
لماذا يزداد وزنه؟
You feed me fat.
أنت تطعمني الدهون.
Let's get down to business.
لنبدأ العمل.
Do you remember
هل تذكر
I expelled you
طردتك
I kicked you out of Chang'an?
هل طردتك من تشانغآن؟
How dare you mention that?
كيف تجرؤ على ذكر ذلك؟
I see.
أرى.
So...
لذا...
"I'm afraid of you." "I'm afraid of you." "I'm afraid of you." "I'm afraid of you."
"أنا خائف منك." "أنا خائف منك." "أنا خائف منك." "أنا خائف منك."
I was afraid
كنت خائفًا
you would get involved in the Chamber of Commerce
ستشارك في غرفة التجارة
and got involved in the Chamber of Commerce.
وانخرط في غرفة التجارة.
Although the plan failed,
على الرغم من فشل الخطة،
but luckily,
لكن لحسن الحظ،
has a bottom line.
له نتيجة نهائية.
That's why
لهذا السبب
with the Chamber of Commerce.
مع غرفة التجارة.
But you have to know
لكن عليك أن تعرف
At that time,
في ذلك الوقت،
I risked
لقد خاطرت
to see you
لرؤيتك
to send you out of Chang'an.
لإخراجك من تشانغآن.
How could I
كيف لي أن أفعل ذلك؟
put you in danger?
هل يعرضك ذلك للخطر؟
So,
لذا،
you fell in love with me at that time, right?
لقد وقعت في حبي في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
Why did you skip the topic?
لماذا تجاهلت الموضوع؟
I'm just asking.
أنا فقط أسأل.
I want to know
أريد أن أعرف
when you fell in love with me.
عندما وقعت في حبي.
Let's get down to business.
لنبدأ العمل.
At that time,
في ذلك الوقت،
the four elders were there. It's easy to say.
كان الشيوخ الأربعة حاضرين. من السهل قول ذلك.
Now the hatred is gone.
لقد زالت الكراهية الآن.
We don't know
لا نعلم
about the Chamber of Commerce.
حول غرفة التجارة.
what you should say,
ما يجب أن تقوله،
and what you should do.
وما يجب عليك فعله.
It's hard to say.
من الصعب الجزم بذلك.
So you can't risk your life.
لذا لا يمكنك المخاطرة بحياتك.
You can’t get involved
لا يمكنك التدخل
in the mess of the Chamber of Commerce.
في فوضى غرفة التجارة.
You must have liked me back then.
لا بد أنك كنت معجباً بي في ذلك الوقت.
I didn't like you back then.
لم أكن أحبك في ذلك الوقت.
You...
أنت...
I fell in love with you at that time.
لقد وقعت في حبك في ذلك الوقت.
Now,
الآن،
I love you more now.
أحبك أكثر الآن.
I'm a man.
أنا رجل.
You're my woman now.
أنتِ امرأتي الآن.
How can I watch the woman I love
كيف يمكنني مشاهدة المرأة التي أحبها؟
to risk my life?
هل أُخاطر بحياتي؟
I can’t let you go back to the Chamber of Commerce.
لا يمكنني السماح لك بالعودة إلى غرفة التجارة.
back to the dangerous place.
العودة إلى المكان الخطير.
I'm your little baby, right?
أنا طفلك الصغير، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Will you give up your life
هل ستتخلى عن حياتك؟
for me, right?
بالنسبة لي، صحيح؟
It's my duty.
هذا واجبي.
You told me before
أخبرتني بذلك من قبل
you would sacrifice your life
ستضحي بحياتك
for the people of Tang?
لشعب تانغ؟
I'm just like them.
أنا مثلهم تماماً.
You saved me today.
لقد أنقذتني اليوم.
the people may suffer
قد يعاني الناس
in deep water.
في المياه العميقة.
But if I let you join the Chamber of Commerce,
لكن إذا سمحت لك بالانضمام إلى غرفة التجارة،
I might let them
قد أسمح لهم بذلك
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Xiaoai is also love.
شياو آي هو الحب أيضاً.
Love is also love.
الحب هو الحب أيضاً.
You have to sacrifice your love for Xiaoai.
عليك أن تضحي بحبك لـ Xiaoai.
I want to do something
أريد أن أفعل شيئاً
like you.
مثلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Oh my god.
يا إلهي.
I said such philosophy.
قلتُ مثل هذه الفلسفة.
At that moment,
في تلك اللحظة،
at that moment.
في تلك اللحظة.
Yes, you're wise.
نعم، أنت حكيم.
I have a heart
لدي قلب
I want everyone to live a good life.
أريد أن يعيش الجميع حياة طيبة.
Let me try.
دعني أحاول.
Don't worry. I'm much better than before.
لا تقلق. أنا أفضل بكثير مما كنت عليه من قبل.
Besides, we can
إضافة إلى ذلك، يمكننا
we can discuss it directly.
يمكننا مناقشة الأمر مباشرة.
Nothing will happen.
لن يحدث شيء.
I feel
أشعر
I'm useless.
أنا عديم الفائدة.
Yae!
ياي!
and my ancestors are great heroes.
وأجدادي أبطال عظام.
And now,
والآن،
I can't even find
لا أستطيع حتى العثور على
such a small ledger.
دفتر حسابات صغير كهذا.
You're also good at war.
أنت بارع أيضاً في الحرب.
You are also
أنت أيضًا
in the battlefield.
في ساحة المعركة.
Besides, the ledger is also brain work.
إلى جانب ذلك، فإن دفتر الأستاذ هو أيضاً عمل عقلي.
So many people hid such a small thing.
الكثير من الناس أخفوا مثل هذا الشيء الصغير.
How can you compete with them with your brain?
كيف يمكنك منافستهم بعقلك؟
Why do I feel like you're calling me stupid?
لماذا أشعر وكأنك تصفني بالغباء؟
I heard that
سمعت ذلك
people are stupid when they are in love.
الناس يصبحون أغبياء عندما يقعون في الحب.
It's not your fault.
ليس خطأك.
It's my fault. I'm too charming.
هذا خطأي. أنا ساحر للغاية.
Okay.
تمام.
This is where you try your best
هذا هو المكان الذي تبذل فيه قصارى جهدك
to protect.
للحماية.
I want to protect our home with you.
أريد حماية منزلنا معك.
Let's protect our home together.
لنحمِ منزلنا معًا.
And
و
Let me protect you.
دعني أحميك.
Personal merchant.
تاجر شخصي.
Alliance Manual.
دليل التحالف.
The people of Chang'an
سكان تشانغآن
and free labor.
والعمل المجاني.
If the individual who wants to do business
إذا كان الشخص الذي يرغب في ممارسة الأعمال التجارية
and every free worker at home,
وكل عامل حر في المنزل،
regardless of gender
بغض النظر عن الجنس
regardless of knowledge,
بغض النظر عن المعرفة،
we can make money to support our family.
يمكننا كسب المال لإعالة أسرتنا.
It will attract many people to participate.
سيجذب ذلك الكثير من الناس للمشاركة.
This kind of business
هذا النوع من الأعمال
a betrayal.
خيانة.
Yes.
نعم.
It's a betrayal.
إنها خيانة.
Our goal
هدفنا
is to let every laborer have autonomy
إن الهدف هو منح كل عامل الاستقلالية
to get out of the control of the Chamber of Commerce.
للخروج من سيطرة غرفة التجارة.
Huacai Hall is open.
قاعة هواكاي مفتوحة.
Huacai Hall, check it out.
قاعة هواكاي، تفضل بزيارتها.
Go to Noble Lady Street.
اذهب إلى شارع السيدة النبيلة.
Okay.
تمام.
Go to the east market.
اذهب إلى السوق الشرقي.
You go to the west market.
تذهب إلى السوق الغربي.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Thank you for your support.
شكراً لدعمكم.
Huacai Hall is open today.
قاعة هواكاي مفتوحة اليوم.
You can take a look inside.
يمكنك إلقاء نظرة من الداخل.
This is Huacai Hall.
هذه قاعة هواكاي.
We just opened today.
لقد افتتحنا اليوم فقط.
Hello.
مرحبًا.
I announce
أعلن
I, Hua Xiao Zheng,
أنا، هوا شياو تشنغ،
Gu Jin'er.
غو جينير.
Heroes developed
تم تطوير الأبطال
by Heroes.
بواسطة الأبطال.
officially open.
تم الافتتاح الرسمي.
Okay.
تمام.
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Congratulations.
تهانينا.
Master Hwa Chae
المعلمة هوا تشاي
for commoners
للعامة
and new services.
وخدمات جديدة.
Each frame
كل إطار
to provide customized beauty service
لتقديم خدمات تجميل مخصصة
for you and your friends.
لك ولأصدقائك.
Our frame owners not only deliver goods,
لا يقتصر دور أصحاب هياكل السيارات لدينا على توصيل البضائع فحسب،
but also teach you how to make up.
بل وسأعلمك أيضاً كيفية وضع المكياج.
Huacai Hall, gorgeous.
قاعة هواكاي، رائعة.
Brilliant!
باهِر!
Let's be the most beautiful boy in Tang together.
لنكن أجمل فتى في تانغ معًا.
Okay.
تمام.
Here you go.
ها أنت ذا.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
Huacai Hall
قاعة هواكاي
will give each of you a frame.
سأمنح كل واحد منكم إطارًا.
This frame is a sign
هذا الإطار علامة
for yourself and your family.
لنفسك ولعائلتك.
It's also a symbol of your self-improvement.
كما أنها رمز لتحسين الذات.
From now on, we're all family members.
من الآن فصاعدًا، كلنا أفراد عائلة واحدة.
Okay.
تمام.
Look, the number of stars on this frame
انظر، عدد النجوم في هذا الإطار
is decided by
يتم تحديده بواسطة
by every customer.
من قبل كل عميل.
You will get one star for every 10 good comments.
ستحصل على نجمة واحدة مقابل كل 10 تعليقات جيدة.
One star is iron frame.
أحد النجوم هو الإطار الحديدي.
Two are silver frames.
اثنان منها بإطارات فضية.
Push it like this.
ادفعها هكذا.
Five are the best.
الخمسة هي الأفضل.
We have a golden frame at home.
لدينا إطار ذهبي في المنزل.
Gold frame.
إطار ذهبي.
Let's start the free training for makeup.
لنبدأ التدريب المجاني على المكياج.
Okay.
تمام.
Our frame training is free.
التدريب على استخدام الإطار مجاني.
There are two sections in total.
يوجد قسمان في المجموع.
First, the booklet in front of you
أولاً، الكتيب الذي أمامك
requires everyone to recite it.
يتطلب من الجميع ترديدها.
Every word is right.
كل كلمة صحيحة.
Step two, get familiar with every makeup technique.
الخطوة الثانية، التعرف على جميع تقنيات المكياج.
Let's start now.
لنبدأ الآن.
A glimpse of lipstick between Huacai Hall's lips.
لمحة من أحمر الشفاه بين شفتي قاعة هواكاي.
The black belt of Huacai Hall is here.
حامل الحزام الأسود في قاعة هواكاي موجود هنا.
A glimpse of lipstick on the lips of Huacai Hall
لمحة من أحمر الشفاه على شفاه قاعة هواكاي
A glimpse of lip of Huacai Hall has arrived.
لقد ظهرت لمحة من حافة قاعة هواكاي.
The goods are here.
البضائع هنا.
Your goods.
بضائعك.
Thank you.
شكرًا لك.
The most important thing about base makeup is to be gentle.
أهم شيء في مكياج الأساس هو أن يكون لطيفاً.
Don't rub it casually.
لا تفركه بشكل عشوائي.
The best way
أفضل طريقة
The best way is to dip it gently with pads
أفضل طريقة هي غمسها برفق باستخدام ضمادات قطنية.
and shake it slightly.
ثم رجها قليلاً.
Shake the extra powder.
رجّ المسحوق الزائد.
It’s more evenly on the face.
إنه أكثر تجانساً على الوجه.
Please show us
يرجى أن ترينا
The first chapter.
الفصل الأول.
The second step to press the pink.
الخطوة الثانية هي الضغط على اللون الوردي.
Please.
لو سمحت.
The most important thing about base makeup is to be gentle.
أهم شيء في مكياج الأساس هو أن يكون لطيفاً.
Don't rub it casually.
لا تفركه بشكل عشوائي.
It's so easy to make up.
من السهل جداً اختلاقها.
The better way
الطريقة الأفضل
is to use pads
استخدام الفوط الصحية
Dip it gently
اغمسها برفق
Then shake slightly.
ثم رجها قليلاً.
Shake the extra powder
رجّ المسحوق الزائد
Then press it gently on the face.
ثم اضغطي عليه برفق على الوجه.
It's more evenly on the face.
إنه أكثر تجانساً على الوجه.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
If you have any questions,
إذا كانت لديك أي أسئلة،
please check the list.
يرجى مراجعة القائمة.
Please say it out loud.
من فضلك قلها بصوت عالٍ.
Me.
أنا.
show you again.
سأريك مرة أخرى.
You can choose whether to speed up or slow down.
يمكنك اختيار ما إذا كنت تريد زيادة السرعة أو إبطائها.
If there's no problem,
إذا لم تكن هناك مشكلة،
let's move on
لننتقل إلى موضوع آخر
the next chapter.
الفصل التالي.
Chapter Two Shadow.
الفصل الثاني: الظل.
Everyone has different taste.
لكل شخص ذوقه الخاص.
The lines on the other side are different.
الخطوط على الجانب الآخر مختلفة.
You're a man.
أنت رجل.
how can you put on makeup?
كيف يمكنكِ وضع المكياج؟
That's a good question.
هذا سؤال جيد.
Our country's morale has swallowed everything.
لقد ابتلع اكتئاب بلدنا كل شيء.
is magnanimous.
إنه كريم.
Men are like women.
الرجال مثل النساء.
have the right to pursue beauty.
لهم الحق في السعي وراء الجمال.
Similarly,
بصورة مماثلة،
women can learn riding and archery like men.
بإمكان النساء تعلم ركوب الخيل والرماية مثل الرجال.
Everyone is equal in men's clothes.
الجميع متساوون في ملابس الرجال.
Everyone is like a star
الجميع كالنجم
like the stars.
مثل النجوم.
This is the purpose of our Huacai Hall.
هذا هو الغرض من قاعة هواكاي الخاصة بنا.
At last, everyone who makes money
وأخيرًا، كل من يكسب المال
who makes money by fair means
من يكسب المال بوسائل مشروعة
are all great people.
جميعهم أشخاص رائعون.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Yes.
نعم.
Okay. Let's go. Okay.
حسنًا. هيا بنا. حسنًا.
Okay.
تمام.
I'm incompetent.
أنا غير كفؤ.
I persuaded Hua Xiaotong many times.
لقد أقنعت هوا شياوتونغ مرات عديدة.
she still decided to establish her own business.
لكنها مع ذلك قررت تأسيس مشروعها الخاص.
Lord Fang, other merchants in Chang'an
اللورد فانغ، وتجار آخرون في تشانغآن
have been obedient
كانوا مطيعين
the chairman of the Chamber of Commerce.
رئيس غرفة التجارة.
Only Hua Xiaochi
فقط هوا شياو تشي
doesn't even give me this face.
لا يظهر عليّ هذا التعبير حتى.
He even made
بل إنه صنع
Every family needs a frame.
كل عائلة تحتاج إلى إطار.
Everyone can make money.
بإمكان الجميع كسب المال.
I won't cooperate with the Chamber of Commerce anymore.
لن أتعاون مع غرفة التجارة بعد الآن.
If the whole market goes on like this,
إذا استمر السوق بأكمله على هذا المنوال،
there will be no rules.
لن تكون هناك قواعد.
It's inappropriate.
هذا غير لائق.
I understand.
أفهم.
Don't stand there.
لا تقف هناك.
Come and eat with me.
تعال وتناول الطعام معي.
One coin.
عملة واحدة.
Two cents.
رأيي الشخصي.
It's a virtual money. It's not worth it.
إنها عملة افتراضية. لا تستحق العناء.
is no match for
لا يُضاهي
It's a sense of achievement.
إنه شعور بالإنجاز.
The texture and texture
الملمس والملمس
This weight...
هذا الوزن...
Hua Xiaochi.
هوا شياو تشي.
Do you think I'm air?
هل تعتقد أنني هواء؟
You only know how to make money.
أنت لا تعرف سوى كيفية جني المال.
Do you still care about me?
هل ما زلت تهتم لأمري؟
Zheng.
تشنغ.
Baby.
طفل.
Aren't we together every day?
ألسنا معًا كل يوم؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Smell it. It smells good.
شمّها. رائحتها طيبة.
Boss.
رئيس.
Coming
آت
Show me this
أرني هذا
Sir, wrap this up for me.
سيدي، أنهِ هذا الأمر من أجلي.
Okay take a look at this
حسناً، ألق نظرة على هذا
Okay.
تمام.
Zheng
تشنغ
I think this is pretty.
أعتقد أن هذا جميل.
You have good taste.
ذوقك رفيع.
We want everyone
نريد الجميع
in the garment of Huacai Hall
في ثوب قاعة هواكاي
in Huacai Hall
في قاعة هواكاي
who can tolerate
من يستطيع تحمل
Let's go! Let's go!
هيا بنا! هيا بنا!
Wings.
أجنحة.
When did you come?
متى أتيت؟
Two hours ago.
قبل ساعتين.
Did you? Yes.
هل فعلت ذلك؟ نعم.
Yes.
نعم.
Baby.
طفل.
I found a place
لقد وجدت مكاناً
I can see the moon.
أستطيع رؤية القمر.
From the philosophy of life
من فلسفة الحياة
from philosophy of life.
من فلسفة الحياة.
From romance to daily necessities
من الرومانسية إلى الضروريات اليومية
But I don't know any of these.
لكنني لا أعرف أيًا من هؤلاء.
I'm developing a new product.
أقوم بتطوير منتج جديد.
How about
ماذا عن
talk to Yang Debiao?
التحدث إلى يانغ ديبياو؟
I'm really going.
أنا ذاهب حقاً.
Okay, go.
حسناً، انطلق.
Take care.
يعتني.
In general,
على العموم،
you've been
لقد كنت
you've been making money.
لقد كنت تجني المال.
You don't care about me at all.
أنت لا تهتم لأمري على الإطلاق.
You are greedy for money.
أنت جشع للمال.
You're ungrateful.
أنت ناكر للجميل.
Yes.
نعم.
Anyway, what you did is wrong.
على أي حال، ما فعلته خطأ.
Look at Jin'er.
انظر إلى جين إير.
No matter how tired she is,
بغض النظر عن مدى تعبها،
When you get home,
عندما تصل إلى المنزل،
when you get home.
عندما تصل إلى المنزل.
You're going too far.
أنت تبالغ في الأمر.
You are not qualified to eat fruit.
أنت غير مؤهل لتناول الفاكهة.
Jin'er, eat it.
جين إير، كُلْها.
Baby.
طفل.
I'm sorry, baby.
أنا آسف يا حبيبتي.
I didn't mean to ignore you.
لم أقصد تجاهلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so wronged.
أشعر بظلم كبير.
It's okay.
لا بأس.
My lord, I'm full.
يا سيدي، أنا شبعان.
Serve the food.
قدّم الطعام.
Eat more. Don't waste it.
تناول المزيد من الطعام. لا تهدره.
These are good ingredients that can't be traded with gold and silver.
هذه مكونات جيدة لا يمكن استبدالها بالذهب والفضة.
Eat more.
تناول المزيد من الطعام.
Don't waste it.
لا تضيعه.
You doll.
يا لكِ من دمية.
be so obedient?
أن تكون مطيعاً إلى هذا الحد؟
Whatever I say,
مهما قلت،
whatever I say.
مهما قلت.
I told you
أخبرتك
I can have this honor
يمكنني أن أحظى بهذا الشرف
because of Lord Wu's kindness.
بفضل لطف السيد وو.
If you have any request,
إذا كان لديك أي طلب،
I will never disobey.
لن أعصي أبداً.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
My Lord, you are back.
يا سيدي، لقد عدت.
My lord, what's wrong?
يا سيدي، ما الخطب؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I promise you.
أعدك.
I won't let you be alone anymore.
لن أتركك وحيداً بعد الآن.
Empty Lady?
سيدة فارغة؟
Empty lady.
سيدة فارغة.
I don't know why
أنا لا أعرف لماذا
I always say weird things
أقول دائماً أشياء غريبة
to Xu Ziqi.
إلى شو زيكي.
Change it.
غيّرها.
I won't let you be alone anymore.
لن أتركك وحيداً بعد الآن.
Empty room?
غرفة فارغة؟
Alone.
وحيد.
The bed.
السرير.
That's what it means.
هذا ما يعنيه الأمر.
Baby, you know me.
يا حبيبي، أنت تعرفني.
I'm really wrong. I swear.
أنا مخطئ تماماً. أقسم بذلك.
I will never do this again.
لن أفعل هذا مرة أخرى أبداً.
Really?
حقًا؟
I should buy something to make it up to you.
ينبغي عليّ أن أشتري شيئاً لأعوضك عن ذلك.
Tell me what you want.
أخبرني ماذا تريد.
I'll buy it for you.
سأشتريها لك.
I want to buy it.
أريد شراءه.
It's nothing.
لا شئ.
Just tell me what you want.
أخبرني فقط بما تريد.
I'll buy it for you.
سأشتريها لك.
Li's Iron Store has a new meteor hammer.
متجر لي للحديد لديه مطرقة نيزكية جديدة.
It's handmade.
إنه مصنوع يدوياً.
It's very sharp.
إنها حادة للغاية.
I like it.
أحبها.
Buy it.
اشتره.
And my nine-section whip is worn out.
وسوطي ذو التسعة أقسام قد تآكل.
It's time to change.
حان وقت التغيير.
Change them.
قم بتغييرها.
And my hidden weapons
وأسلحتي المخفية
are always used by my brothers.
يستخدمها إخوتي دائماً.
I want to buy a few hundred more.
أريد شراء بضع مئات أخرى.
OK.
نعم.
You're so nice.
أنت لطيف جداً.
Brother Xu,
الأخ شو،
I don't understand how you look.
لا أفهم كيف تبدو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I can embrace the people of Tang.
أستطيع أن أحتضن شعب تانغ.
I don't deserve a hug.
أنا لا أستحق عناقاً.
A match.
مباراة.
Let's ignore them.
دعونا نتجاهلهم.